Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
PREVEDEL: REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
Na to bom vložil
pritožbo s sindikatom.
Dvojne nadure v enem
samem delovnem dnevu?
Pogled pa ni od muh, kaj?
Seveda, ampak bi še vedno
raje čas preživel z družino.
Gospoda, saj se zavedata kajne,
da se zaporedne hladilne enote
ne morejo
same zamenjati.
Oprosti, Kate. Zdaj
preverjam priključke.
Preverita usmerjenost
v ležišču za tovor.
Začetek namestitve.
Ostanite v pripravljenosti.
Še en prekrasen dan v
sončni Južni Kaliforniji.
Vremenska napoved je
eno samo modro nebo.
Zato naj se zabava prične.
Naj bo to delovni vikend, da
ga ne bomo nikoli pozabili.
Torej nastavite svojo
frekvenco na nas ...
Poglej, povem ti,
da je dekle čudovito.
Nisem pri volji, prav?
Že več kot eno leto je minilo.
Dovolj dolgo si se zapiral sam vase.
Spili bomo nekaj piv, se
nasmejali, kakšno položili.
Do konca tega vikenda
boš popolnoma nov.
Nadgrajen Charlie na 2.0.
Pripravljena sem.
Potrebujem počitnice.
Potrebujeta prevoz?
-Kaj pa vem. Slišala sem,
da zna štopanje
biti nevarno.
Zdravo, Char. Naj te
predstavim Annie.
Zdravo, Charlie. Me
veseli. -Mene tudi.
In tip, ki se slini zadaj,
sliši na ime Brendan.
Zdravo. -Dobro, potem
pa se odpravimo, ne?
Oh, žal mi je,
na telefonu sem bil.
Naj dam tvojo torbo
zadaj? -Ja, hvala.
Oh, mojbog, fantje.
Zgleda, da bo imelo jezero
ves vikend več kot 26 stopinj.
To! -Komaj čakam, da
skočim vanj. Oh, mojbog.
Noro bo.
Moj brat je rekel, da si lahko
sposodimo njegov vodni skuter.
Nobenega vodnega skuterja
ne bo. To je za drekače.
Utihni.
Ali mislite, da ima
ta luknja stranišče?
Daj no, pojdi v grmovje.
Za gorivo.
Bi enega?
-Pa bi res.
Ali naj ...?
Oprosti, glasba.
-Je že v redu.
Hvala.
Ali si vedno tako zgovoren?
Žal mi je, ampak trenutno
imam polno glavo.
Bi se rad pogovoril?
Ne. -Prav. -Oprosti,
samo ... -Je že v redu.
Ne zdaj.
Ja, prav.
Pustila ti bom, da počneš,
karkoli že počneš.
Na napačnem kraju si.
-Ne, ne, ne, ne!
Prisegam, da nisem
ničesar videl. -Pa še boš.
Na pomoč! -Kriči še naprej,
pa boš videl, kaj se bo zgodilo.
Prekleti novinarji. Kaj
niste že dovolj storili?
Ne razumete, samo
gorivo smo dotočili.
Samo gorivo dotočili, kaj?
Na Old Sunday drive,
cesta 66.
Očitno te zanima
moja stvaritev.
Ne, ne, ne, ne. -Mislim,
da bi si jo morala pogledati.
Ne, prosim. Prosim.
-Seveda. -Ne.
Poglej si.
To je Bambi.
Mrtev Bambi.
Pozdravi, Bambija.
Kaj se dogaja, Brendan?
Imaš ledvične kamne ali kaj?
Bren, kaj se dogaja?
Mislim, da gre samo za
velik nesporazum, kajne?
Bren, morala bi oditi.
Da, Brendan,
moral bi oditi.
Izgini.
Lep dan vam želiva, ne?
Oh, sranje, pištolo ima.
Hitro v avto. Takoj.
Kaj se dogaja?
-Gremo. Pojdi že v avto.
Kaj si naredil?
-Ničesar nisem storil.
Moral bi ga zbiti, stari.
Tako bi jaz naredil.
Stari, ta hribovec je
bil neverjetno močan.
Imel je nekakšne
kung-fu prijeme.
WAINWRIGHT, ALJASKA
Elizabeth.
Prispeli smo.
Punči, neverjetno bo.
Dobro družba,
vzemite svojo prtljago.
To bo še zabavno.
Noro bolno!
Kaj misliš, človek?
-To!
Za menoj.
Tvoji starši pa vedo,
kaj se pravi živeti, kaj?
Kar dobro jim gre.
Namestiti moram svojo
opremo preden se znoči.
Prav, v redu. Annie
pozna pot do jezera.
Ja.
-Čudovito.
Gresta zraven?
Midva morava ...
Pripraviti posteljo?
Ja.
Lepo. Kar za menoj.
Lepo zabavo.
Kaj pa počne to?
To je senzor gibanja.
Stvar nadzira 12 m premera,
tako da ujame vsakega
nočnega obiskovalca.
Koga?
-Bigfoota.
V bistvu medveda.
Kdo je ona?
Dekle iz tvojega telefona.
Raje ne bi govoril o
tem, če ti je prav?
Ja, v redu.
Dih jemajoče, kajne?
Absolutno.
S Karo sva včasih stali
tukaj z zaprtimi očmi
in pozabile na vse skrbi
in vse strahove.
Poskusi.
Pridita sem, hitro!
Nimaš boljšega.
Pridita.
Ali gledata kriminalne drame?
Ker je to precej podobno kraju,
kjer vedno najdejo trupla.
Pomiri se.
Zapuščeno je.
Kot otroka sva Kara in
jaz oboževali ta kraj.
Mislim, da ni tako zapuščen.
Domnevam, da ne bo škodilo,
če malo poškilimo noter.
To je 9.3 gigaherčni
Dopplerjev radar, človek
in še vedno deluje.
Družba, to je vojaška
radio postaja.
Ali si v redu?
Sedi, sedi.
Annie, kaj potrebuješ?
Povej mi, kaj potrebuješ.
Ali si v redu?
-Ja.
Verjemi mi,
to ni bilo še nič.
Nič?
-Ja.
Zame je bilo precej
napeto. -Ne, vse je ...
Zdaj je vse v redu.
Družba, to je norec
iz bencinske črpalke.
Kaj?
Sveta nebesa, res je on.
Oh, ne.
Sranje! Pridite, gremo.
Hitro, hitro, hitro.
Naj jaz poizkusim.
Oh, mojbog.
Kaj se dogaja?
Hitro, hitro!
Prihaja!
Hitro, hitro, hitro.
Hitreje. Prihaja.
-Tecita! Tecita!
Ali si v redu?
Pridi. Gremo, hitro.
Meteorologi razpravljajo o vzrokih
nastanka spiralnih oblakov
ki so jih opazili na
celotnem polotoku.
Je to še en dokaz več globalnega
segrevanja? -Čakaj malo!
To je tisto, kar se ljudje
sprašujejo po vsej državi
vse odkar so se na nebu
zgodaj zjutraj pojavile
skrivnostne oblačne formacije.
S telefoni po vsem svetu
zajemajo čudne slike
tega bizarnega pojava.
Vremenska napoved se
spreminja iz minute v minuto.
Zdaj pa se obrnimo na
glavno meteorologinjo Paulo,
da nam podrobneje razloži,
kaj bi lahko povzročilo ...
Družba! Družba!
Ne bosta verjela!
Poslušajte. -Ja, Donald, dogodek
teh razmerij je definitivno nekaj,
kar še nismo videli. Ampak
kar je res šokantno je,
kako hitro se širi  ...
-Kaj za vraga je to?
Ne sprašujte mene.
Še po eno pivo si grem.
Ni presenetljivo, da mnogi to
že imenujejo nevihta stoletja.
V redu, Paula, prihajajo
nova poročila iz Kitajske,
Brazilije in vzhodne
Evrope. -Povsod je.
Vsepovsod, ampak ne
tukaj, hvala bogu.
Ej, družba.
Precej neverjetno, kaj? Zakaj
mislite, da se to dogaja?
Saj ste slišali,
kaj so rekli,
nekakšna vrsta
meteorološkega premika.
Ali ste spremljali poročila?
Globalno segrevanje, mama.
Rada te imam, mama.
Ej, družba.
Kaj je?
Akumulator je prazen.
Nekdo je pustil
prižgane luči.
Ne glejte mene.
Čez noč ga bomo
morali napolniti, prav?
Rada te imam.
Tudi jaz te imam rada,
ljubica. Bodi previdna.
Adijo.
Nasmehni se.
200 km PROTI ZAHODU,
VOJAŠKA UTRDBA ČRNI PTIČ
Nekateri izmed vas bodo
prepoznal te fotografije
iz preiskovalne komisije
v projektu Modra knjiga.
Ugotovitve odbora so dejansko
zaključile projekt leta 1969,
vendar pa piloti še naprej
poročajo o presenetljivo
podobnih izkušnjah v
zadnjih desetletjih.
Pripeljite ga noter.
Torej, glede vaše zgodbe,
gospod Romanovich ...
Tiste, ki je nikoli
niste želeli slišati.
Zdaj smo tukaj,
da vas poslušamo.
Akumulator je bil
namerno izpraznjen, Char.
Kaj? -Tole
sem našel.
Priključeno je bilo na oba
pola akumulatorja hkrati
in tako povzročilo
kratek stik.
Mislim, da vem,
kdo je to bil.
To smo našli v
zapuščeni lopi,
Vendar pa ni bila zapuščena.
Pripadala je tistemu čudaku,
tipu, ki se je zajebaval
z Brendanom na črpalki.
Zdaj pa se zajebava z nami.
Ničesar od tega ne
omenjaj dekletom, prav?
Ne bomo dopustili nekemu
klovnu, da nam uniči počitnice.
Potrjeno je.
Obiskovalci so še vedno
na poti na vaše območje.
Ne morete se boriti
z njimi, polkovnik.
Lahko se samo pripravite
na posledice.
Kaj počne?
Ja, ja.
Naj vama damo priložnost
za malo zasebnosti?
Kaj pa, če bi odigrali
kakšno partijo biljarda?
Mislim, da imam dovolj
za nocoj, družba.
To pa se sliši
kot dobra ideja.
Kajne, punči?
Adijo.
Videti je prijetno dekle.
Ja.
Zakaj se potem
želiš raziti z njo?
Saj se nisva razšla.
Saj sem vedela.
Kakšen kreten si. Ali
misliš, da sem, nekakšna ...
Umrla je.
Kaj?
V prometni nesreči
pred 10 meseci.
Žal mi je. Mislil sem,
da je Rob kaj omenil.
Pojma nisem imela.
-Je že v redu.
Resnično mi je žal.
Eden najbolj kontroverznih
blogerjev v državi nas opozarja
na zunajzemeljsko naravo
teh nenavadnih oblik oblakov.
Da, Eva, to, kar gledamo,
je prihod zunaj
zemeljske civilizacije.
O tem sem govoril na televiziji
in na svoji spletni strani
že pred 20 leti. Ta pojav,
ki ga vidimo na nebu
ni mogoče izpodbijati. Vlada
nam ne pove, kaj se dogaja.
To je nezaslišano.
Za božjo voljo,
saj se dogaja že
skoraj štiri ure.
Zdaj pa pozdravimo našega
naslednjega gosta,
dr. Lawrence Manninga.
-Hvala za povabilo.
Doktor, je res kar trdite,
da ste doživeli neposreden
stik z Obiskovalci?
Ugrabljen sem bil
marca meseca '68.
Zbudil sem se na
nekakšni kirurški mizi.
Nekaj so počeli
na mojem telesu.
Ne morem vam povedati,
kakšne bolečine sem prestal.
Pred nekaj minutami se je
začelo pojavljati ogromno plovilo.
Kaj je bilo to?
-Verjetno samo nevihta.
Vedo, da sem tukaj.
V tej ustanovi ste
popolnoma varni.
Nisem jaz tisti, zaradi
katerega me skrbi.
Kara?
Kaj je narobe, punči?
Ali si v redu?
Kaj je narobe?
Kara?
Ej, družba, pridite
prosim sem!
Punči!
Kaj je narobe z njo?
-Nimam pojma.
Stala je ob oknu in
nenadoma omedlela.
Kara? Kara! Kara!
Kaj za vraga se je zgodilo?
V redu sem.
Družba!
Prestrašila si me, punči.
-V redu sem.
Družba, družba,
to morate videti.
Kaj pa je narobe z njo?
-V redu sem.
Za nekaj trenutkov je omedlela.
-Za nekaj trenutkov?
Družba, družba, to
morate videti. Pridite.
Pridite!
Pridite.
Končno si posnel
fotografijo grizlija, stari.
Čestitke.
To ni noben medved.
-Kaj pa je potem?
Vedel sem, da ta
umazanec tiči za tem.
Zahvaljujoč tebi, Brendan.
-Fanta, nehajta.
Pomiri se, punči. V avtu
imam pištolo, kaliber 38.
S seboj si prinesel pištolo?
Počakaj, Rob.
Rob, kaj nameravaš?
Po svojo pištolo grem.
Pokličeva mojo
mamo? -Ja.
Prekleto, ni signala.
Nevihta je verjetno izklopila
komunikacijske releje.
Družba, kaj se dogaja?
Rob!
Spustite me noter!
Odprite vrata!
To je Rob. To je Rob.
Spustite ga noter.
Pridi sem!
Kaj se je zgodilo?
Spotaknil sem se, pa
se je pištola sprožila.
Rob, kaj si videl?
-Ljubček, povej nam ...
Ne vem, kaj sem
videl, prav?
Umiri se, prav Rob?
Prestrašil si nas.
V redu sem.
Ne, Kara.
Takoj pojdi proč od okna.
Tam zunaj je.
Rdeči sijaj.
-Oh, mojbog.
Zdaj se spomnim,
kaj se mi je zgodilo.
Spustilo se je iz oblaka.
Oh, sranje.
Ali ste vsi v redu?
Akumulator je zdaj
verjetno že poln, kajne?
Jaz pravim, da poskusimo z
avtom priti do najbližjega mesta.
Ja. -Stari, do tam
je dve uri vožnje.
Kaj pa ta lovska koča?
Na frekvenci v sili bomo
lahko poklicali na pomoč.
Po tej stranski cesti
brez prižganih žarometov
bomo tam v petih minutah.
Zakaj imam občutek, da nas
bo to vse stalo glave, Char?
Si kaj želel reči?
Kar povej.
Ali bi to prihranila
za kdaj drugič?
Resno mislim.
Poglej, prav ima.
Moramo se pomiriti ...
Misliš resno? Ali si res
nameril pištolo vame?
Nobene pištole ne potrebujem,
da poskrbim zate, Char.
Tako misliš -Ja,
tako, ti reva Char.
Ti bi bil zadnja oseba,
ki bi ga poklical,
če bi bila ogrožena življenja.
-Ti prekleti kurbin sin.
Vem, na kaj namiguješ.
Zakaj se ne izjasniš?
Družba, ne počutim se
dobro. -Spravi se z mene.
Kaj je narobe?
Vsi bomo umrli.
Ne bom dopustil, da bi
se ti kaj zgodilo, razumeš?
Takoj moramo od tod, prav?
Saj ni važno. Ne glede na
vse, nas bodo odpeljali.
Nekakšen dron?
Kaj za vraga bomo storili?
Vidva, pojdita v garažo
in odklopita akumulator.
Char in jaz se vama
pridruživa za pet minut, prav?
Pojdita!
Pridi, pomagala
mi boš pri Kari.
Hitro, hitro, hitro.
Kaj za vraga?
Kam je šlo?
Notri je.
Ne še.
Kaj sem storil?
Žal mi je.
Rob? Pojdi, pojdi.
Pojdi v garažo.
Hitro v garažo.
Kaj se ji je zgodilo?
Ne vem. Nisem vedel,
da je to bila ona.
Kaj si storil? -Spravili te
bomo od tod, ljubica.
Spravili te bomo v
bolnišnico, prav?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, nikar
mi ne delaj tega.
Dihaj. Dihaj, ljubica.
Dihaj, ljubica, prav?
Prosim, dihaj, ljubica.
Rob, samo ... Rob.
-Pusti me! Dihaj, prekleto!
Mrtva je.
Pusti jo. Gremo.
Ne. -Ni je
več, prav?
Rob, ničesar več ne
moremo storiti, prav?
Moramo oditi, prav?
Moramo oditi do avta.
Ne, ne.
Ničesar ni moč videti.
-Ja in prav to me skrbi.
Nimamo pojma, kaj so
ali česa so zmožni.
Odvrniti moram njihovo
pozornost, fantje.
Rob? Kaj za vraga
počneš, človek?
Zbežite v gozd.
Rekel sem, da zbežite
v gozd, prekleto!
Nehaj, Rob!
-Rob, pomiri se.
Pomiri se.
Moramo iti, Charlie.
Rob!
-Charlie.
Oditi moramo, prekleto.
Takoj moramo oditi.
Pridi, Charlie.
Dobro. Gremo.
Gremo! Gremo!
Sranje.
Kam greš, kolega?
Ste mislili,
da sem mrtev?
Ne,Rob. Rob!
Bežita! Bežita!
Annie.
Trenutek počitka potrebujem.
-Nimamo čas za počitek.
Naprej moramo, prav?
Kaj?
Kaj je?
-Prestrašila si me.
Oh, mojbog, roka je.
Verjetno je samo suha veja.
Ostani tukaj, prav? Vse bo v redu.
Oh, mojbog.
Ali kaj vidiš?
Hitro! Hitro! Hitro!
Bežimo! Bežimo!
Lahko hodiš?
-Ja.
Dobro. Prav.
Pa poglejva rano.
Oh, ne.
Kakšna je prognoza, doktor?
Preživel boš.
-Res? -Res.
Veliko veš o vrezninah, kaj?
Mogoče.
O čem razmišljaš?
Torej, reciva
o smrti moje
najboljše prijateljice
in pa o Robu. Roba je
pravkar posrkalo v nebo,
tako da je precej
tega v mojih mislih.
Saj vem.
Saj vem, žal mi je.
Žal mi je.
Samo pritiskaj na rano, prav?
Ja.
Charlie! Annie!
Charlie!
Oh, mojbog! -To je
past za medvede.
Ne dotikaj se!
Moramo jo razmakniti,
prav? -Ne, ne, ne!
Brendan.
Poklicala bom pomoč.
Poklicala bom pomoč, prav?
Razmaknil jo bom.
Razmaknil jo bom, prav?
Ne!
Zataknila se je.
Zataknila se je, prav?
Dobro.
Dobro. Kako to deluje?
Sranje.
Ostani tukaj, prav?
Pa še večjo od tebe imam.
Pa še moja je večja.
Kaj želiš? -Svoje pasti
nazaj za začetek.
Ne, ne, ne, ne!
Tudi jaz sem vesel,
da te vidim.
Stoj!
Nehaj se že cmerati,
drugače bom potreboval
poleg še sir in vino.
To je klic v sili.
Ali me kdo sliši?
Tukaj vojska ZDA.
Kakšna je vaša lokacija?
Oh, hvala bogu.
Hvala ti bog.
Smo blizu jezera Trinity.
Tiste stvari so nas
poskušale ubiti.
Prav, poslušajte.
Pomirite se.
Kje natanko glede
na Trinity pa ste?
Vzhodno ob Rich...
Rrichfield cesti.
Prosim, pohitite.
Prosim.
Razumem. Na vaši lokaciji
je gosta vegetacija.
Ali lahko pridete
kam na plano?
Da, mislim, da lahko.
Sprejeto. Ekipa za reševanje
bo tam takoj, ko bo to mogoče.
Prav, hvala vam.
Hvala.
Oh, mojbog.
Imaš srečo. Arterija in
golenica sta ostala celi.
Oh, mojbog!
Eden je v lopi.
Samo eden?
Ja.
Ne morem se premikati.
Pridi, reva.
Ne, ne!
Čas za odhod.
-Kam ga peljete?
Za menoj.
Kam gremo?
Nehaj se cmerati.
Kam za vraga greste?
Kaj počne?
Pomoč je na poti.
Kaj?
Poklicala sem jih
po radio zvezi.
Hvala bogu.
K jezeru moramo,
prav? -Prav.
Kaj za vraga počne?
-Ne vem.
Imam te!
Ja. Ja.
Dobrodošel nazaj.
Se me spomniš?
Oh, kako slab gostitelj
sem. Oprosti mi.
Bi želel kaj popiti?
Videti si žejen.
Ali pa bi kaj pojedel?
Bi želel kaj pojesti?
Nekaj imam prav za tebe.
Kurbež.
Kaj za vraga? Si nas
uporabil za vabo?
Ti kup dreka.
Kaj? Ti je to smešno?
Ej, družba, ne
čutim svoje noge.
Preživel boš, reva.
Tole bo bolelo.
Ali bo z njim vse v redu?
To je bil lažji del.
Kako sem prišel sem?
Prinesel te je.
Popij tole.
-Kaj je to?
Ne želiš vedeti.
Okusi ima po ...
-Ugrizni.
Tole bo bolelo.
Prav.
Na tri.
Ena, dve,
tri.
Si pripravljena?
Bren potrebuje več časa.
Ne moreva ga vleči tja.
Ti vzemi ključe, jaz pa
bom pripeljal kamionet.
Prav.
Zamotil ga bom.
Tvoje delo je ...
Tvoje delo je precej
impresivno, kajne?
Počakaj, da vidiš, kaj vse
imam še pripravljeno za naše
male prijatelje od zgoraj.
Ne bo vžgal.
Kako, prosim?
-Kaj?
Kamionet.
Ne bo vžgal.
Tesnilo za glavo je šlo.
Komaj sem še prišel
domov z njim. -Oh, mojbog.
Lahko pa vzameta čoln.
Vzela ga bova.
Kaj je tako smešno?
Nisem mislil zdaj,
ampak ob zori.
Mogoče vama bo celo uspelo.
Zdi se, da sončna svetloba
moti njihov metabolizem
in jih tako upočasni.
Ob zori?
Pričakujete, da bova
tukaj sedela do zore
in počela kaj? -Srečen boš
če ti bo uspelo narediti
100 m od vrat, sinko. -Kaj pa
vas dela takega strokovnjaka
za te stvari, kaj?
7. april, 1995.
-Pa smo tam.
Sedel sem v pilotski
kabini vesoljske ladje,
zbudil pa sem se z
obrazom v pesku
v odročni puščavi
3000 km stran.
Bilo je 48 ur pozneje.
Nobenega spomina, kje sem bil
ali pa kako sem prišel
v tisto prekleto puščavo.
Potem čez nekaj časa, so
se stvari začele vračati.
Majhne stvari. Luči.
Zvoki.
Vonj.
Okusi.
Zveni, kot da ste imeli
hudičevo potovanje?
Res sva ga imela.
Kapitan Romanovich in jaz.
Pozabil sem vama pokazati
svoje spominke.
In tega.
Tako označujejo generale.
Generale?
Tisti, ki kažejo obljubo
pred prilagoditvami,
tik preden te
nadgradijo, veš.
Tako dobiš
nekaj dodatnega.
O čem za vraga govorite?
O pripravah na
prihajajočo nevihto.
Zadnjih 60 let
opravljajo poizkuse.
Odpeljejo enega ali
dva naenkrat.
Vse oči pa so uprte
v priprave nocoj,
ker bo nocoj prišlo do
množičnih ugrabitev.
Ne verjamem vam.
Kdo za hudiča ste?
Nisem povsem prepričan.
Odkril sem šele
pred nekaj leti.
Dolgo časa je trajalo, da se
mi je vse začelo vračati.
Vse in še več.
Celo nekaj spominov,
ki niso bili moji.
Ne morejo biti.
Ugotovili so, da so uporabili
neke vrste nevronske implantate
ali nekaj podobnega.
Ja, ampak to že dolgo prej,
preden sem vedel vse o njih.
Vedel sem,
da so že bili tukaj
in vedel sem,
da se bodo vrnili.
Vem, da bi še vedno životarili
po jamah, če ne bi bilo njih.
Kaj?
Nekaj naših ljudi sem našel,
kako se skrivajo po jamah,
medtem ko čakajo na njihovo
vrnitev in drugi sklop prilagoditev.
Po naslednjem obisku
je bil Homo Sapiens
izpuščen na svet.
250 000 let kasneje
naslednja množična nadgradnja.
Mogoče bi temu lahko rekli
pospešek v človeški evoluciji.
Ni ravno tisto, kar so
vas učili v šoli, kajne?
Zakaj se to dogaja?
Ali sta vedela, da je bil
prvi astronavt šimpanz?
Drugi pa pes.
Bistvo tega je, da se mi zdi,
da nimamo težav z uporabo
manj pomembnih vrst za naše
od boga zapuščene poskuse.
Ugrabiš jih in posadiš
v raketo in ...
Mislim, da smo jim
precej podobni pri tem.
Torej veste vse,
kaj se bo zgodilo nocoj,
pa niste nikomur
ničesar povedali?
Povedal sem jim, vsem
sem povedal. Poglejta.
Pa so mi rekli, da
imam preoblikovan
občutek za resničnost.
Prekleti Obiskovalci
so mi vzeli čisto vse.
Zato jim bom nocoj
vrnil uslugo.
Pojdita spat.
Ej, Char,
saj se bomo
izvlekli iz tega, kajne?
Ali misliš, da se vse
zgodi z razlogom?
Ne vem. Zakaj?
Tiste noči sem jaz vozil.
Bila sva na poti domov
iz San Francisca.
Bil sem na najsrečnejši
človek na svetu,
ker je pravkar
privolila v poroko.
Noč pred tem sem
komaj kaj zatisnil oko,
vendar sem mislil,
da bom zmogel.
Skoraj sva bila že doma,
mogoče eno uro iz L.A.
Zbudili so me njeni kriki.
Mene je vrglo iz vozila,
ona pa je bila še
vedno privezana.
Zataknila sem se.
Spravil te bom
od tod, prav?
Vsepovsod je bil dim.
Proč morava. Takoj
morava proč, prav?
Pridi. -Ne morem.
-Pridi! Pridi!
Rachel!
Nisem je mogel
rešiti še pravi čas.
Oh, mojbog.
Žal mi je.
Mislim, da je čas,
da greva.
Hej, Brendan.
Brendan, zbudi se.
Ali si v redu?
Kaj za vraga počne?
-Ne želiš vedeti.
Sta pripravljena?
-Da, prav.
Pridi, čas je, da gremo.
Annie, Annie, Annie, Annie.
Moramo iti, prav?
Ostanite notri.
-Kam greš?
Izreči jim grem
dobrodošlico.
Brendan?
Kje je?
Izginil je.
Stopita za menoj!
Vajin prijatelj.
Prekleto!
Srečno.
Kaj še čakata?
Poljub v slovo ali kaj?
Zakaj midva?
Zakaj midva? Sprašuješ se ali
sta res nekaj posebnega, kajne?
Pa nista. Tukaj so
zaradi mene.
Mislim, da imamo nekaj
nedokončanih poslov.
Ja, žal mi je, da sem
ti zlomil srce, sinko.
Si samo v napačnem gozdu
ob napačnem času.
Morda bi si želel oditi od
tod, dokler še lahko.
Vi ne greste?
Hudiča da ne! 20 let se
že nisem tako zabaval.
Pojdiva.
Počakaj, počakaj,
počakaj. -Kaj?
Počakaj.
-Kaj?
Jezero je preveč izpostavljeno.
Varnejša sva tukaj ob drevesih.
Ne, čakajo naju.
Kdo?
-Kaj?
S kom natanko si
govorila po radio zvezi?
Nimava časa za ugibanje
tega sranja, prav?
Moral mi boš zaupati.
Vse bo še v redu. -Ne mislim
izgubiti še tebe, prav?
Tisto ni bila tvoja krivda.
Tisto ni bila tvoja krivda, prav?
Ne moreš dovoliti, da
Rachelina smrt ... -Nehaj.
Prav, v redu.
Delaj kar hočeš, ampak
jaz grem k jezeru.
Ja.
-Dobro.
Annie, Annie.
Annie. Annie.
Oh, mojbog.
Kaj pa zdaj tista
vožnja s čolnom, kaj?
Vidiš? Sem ti rekla.
Sem ti rekla.
Annie?
Annie, si to ti?
Annie.
Annie, kje si?
Annie?
Charlie!
Kdo je tukaj?
Charlie.
Brendan?
Brendan, kolega.
Pozdravili so me, Charlie.
Kako to misliš?
Noga me ne boli več.
Ostani buden, kolega.
Spravil te bom od tod.
Kaj je, Charlie?
Pridi nazaj.
Kam greš?
Charlie, vrni se!
Rob. Rob.
Charlie.
Maloprej sem res
malce znorel.
Žal mi je za to, bratec,
ampak zdaj je spet vse v redu.
Ne misliš tudi ti tako?
Strah te je, Char.
Lahko ti berem misli,
ampak ne vem, kje
imajo ujeto Annie.
Charlie?
-Annie?
-Annie? Annie!
Annie?
Oh, hvala bogu. Pomagaj mi.
Pomagaj mi. Hvala bogu.
Žal mi je, prav? -Je že v redu.
Samo od tod pojdiva, prav?
Dobro.
-Prav.
Oh, mojbog.
Ne čutim svojih nog.
-Vse bo še v redu, prav?
Nekaj me drži.
Annie. Annie. Annie.
Annie. Annie.
Annie. Nehaj. Nehaj.
Charlie.
Vrni se.
Annie?
Annie, si to ti?
Rachel.
-Zdravo.
Žal mi je.
-Saj vem.
Pogrešam te.
Ali lahko nekaj storiš zame?
Kar hočeš.
Želim, da mi pustiš oditi.
Ne.
Rachel, ne.
Prosim, Charlie.
Je že v redu.
Začelo se bo tvoje
novo življenje.
Je že v redu.
Prav.
Si se vrnil iz sprehoda?
Ja.
Ali se spomniš,
kaj se je zgodilo sinoči?
Ne. Verjetno je bilo
precej noro, kajne?
Stari, počutim se
super močan.
Hvala.
Kako gre?
Dobro jutro. -Počutim
se odlično. Pa vidva?
Dobro.
Ladja se še vedno vzpenja.
Pravkar smo izgubil
vizualno sliko.
Spustite se in začnite
pomagati patruljam na zemlji.
Preiščite vsa področja
prijavljenega kontakta.
Potrjeno, gospod.
Obiskovalci odhajajo.
Zdi se, da so se vsi
ugrabljeni ljudje vrnili.
Sem vam rekel.
Danes zgodaj zjutraj so
astronomi poročali o številnih
velikih predmetih, ki so
vstopili v naš sončni sistem.
Kakor so se nenadoma pojavili,
so skrivnostni obiskovalci
tudi odšli, poročajo
po vsem svetu.
Kot je videti, si
zamudil svoje letalo.
Medtem se je sklicala
mednarodna koalicija,
da bi določila
karantenski protokol
za približno 20 000 ljudi,
ki se je vrnilo.
Gospa, je z vami vse
v redu? -V redu sem.
Čudovito se počutim.
Lahko me pustiš naprej.
Karantena je zdaj obvezna
za vsakogar, za katerega
je znano, da je stopil
v stik z obiskovalci.
Mama ti pošilja
sporočilo. -Kaj?
Kako si vedel?
Kaj za vraga je zdaj to?
Kaj to pomeni?
Ugasnite motor.
Ali je vse v redu,
gospod policist?
Izstopiti boste morali
iz vozila, prosim.
Stojte tam.
Ali je kakšna težava,
gospod policist?
Sploh ne.
Imajo oznake.
-Ali si prepričan?
Kaj naj storimo?
Ali naj jih ubijemo?
Jih lahko slišiš?
Kaj se dogaja?
Ne. Ne.
Annie.
Ali si v redu?
Ali je v redu?
Pojdimo od tod.
Pridi. Pridi.
Pridi.
Greva.
Tukaj dispečerski
nadzornik Tucker PD6682.
Preverjanje radio zvez.
Vsa vozila v pogonu.
JG319 ali se slišimo?
Prosim potrdite.
Enota 131 je na poti,
da sežgejo trupla.
Nismo še prepričani, česa
vse so dejansko sposobni.
Očitno se približuje nevihta.
Absolutno.
PREVEDEL: REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje